Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
Não preciso de biliões.
O meu sonho é ter um lugar pequeno
para viver com a minha família.
Mas agora, a nossa casa vai a leilão!
Adenocarcinoma ductal pancreático?
Não há praticamente esperança.
O papá vai morrer sem dinheiro.
Gostava que um saco de dinheiro
caísse do céu.
De onde veio?
200 milhões todos os meses?
Tiago?
Só lida com VIPs.
Você é o James, não é?
Vamos ser parceiros.
Tu e eu.
O discreto professor de arte
acaba por se revelar um traficante de droga...
Para mim, são como fichas de jogo.
Para me levar ao verdadeiro prémio.
O meu presente, novinho em folha.
Mas com isso
ninguém se magoa.
Ninguém força.
Fazem porque querem.
Estou curioso.
O que mais me pode dar a menina?
Espero que não me prejudique.
Se não encontrar a bolsa,
esta não vai acabar no dedo do seu irmão.
Eu cuido dele.
O seu gatinho!
Correr!
- O quê? Quarto 3?
- Quarto 3?
Tem a certeza que é o quarto 3?
Existem inúmeros traficantes,
mas não há ninguém mais seguro do que ele.
Isto é mais do que o meu salário de 3 meses
na loja.
Chefe, o que devo fazer com o ladrão?
Mate-os.
Acho que encontrei os vossos medicamentos.
Não se preocupe, Sua.
A mamã ama-te.
RELATÓRIO MÉDICO
É a segunda semana de tratamento do Sr. Park,
e está a apresentar reações adversas.
A dor abdominal agravou-se.
Como pode ver aqui,
o cancro está a espalhar-se muito rápido.
Então, piorou?
A nossa prioridade é retardar o cancro
e reduzir o tumor,
mas, considerando a condição do doente,
continuar a quimioterapia está fora de questão.
Então, o que mais podemos fazer?
Mudar para imunoterapia
seria melhor.
Imunoterapia?
A quimioterapia convencional afeta as células saudáveis
​​e tem efeitos secundários graves.
A imunoterapia ativa as células imunológicas,
pelo que os efeitos secundários são mais ligeiros.
É claro que, para o cancro do pâncreas,
não existem muitos dados sólidos,
mas por enquanto é a única opção
para o Sr. Park Dojin.
- Eu vejo.
- No entanto...
A maioria das imunoterapias não está coberta
pelo seguro de saúde nacional.
Quanto custa?
Diga-me logo.
Seis milhões de won por ciclo.
Senhora?
Ah, desculpe.
Mãe, o chuveiro está estranho!
- Está a funcionar?
- Sim.
Não coma acompanhamentos com as mãos.
Ela tem olhos
atrás da cabeça?
Mãe, devemos trocar?
Por um filtro de chuveiro?
A família de Yoojung usa isso.
Quem é Yoojung?
Uma miúda nova na aula de artes.
Ela era originalmente amiga de Jinhee,
mas tornámo-nos próximas.
Mesmo?
A aula de artes ganhou
muitos membros novos.
A maioria deles está mais interessada
no Sr. Lee do que na arte.
Continuam a perguntar
se ele tem namorada ou não.
Tão irritante.
Mãe, estás bem?
Porra...
EPISÓDIO 3
Obrigado.
- Como está a sua mão?
- Está... bem.
Mostra-me.
Liguei para o melhor médico,
por isso deve correr tudo bem.
Percebeste-me, né?
Eu não te queria magoar.
Eu próprio fiquei preso no meio disso.
Compreendo.
Comer.
Come, Junhyun.
- Obrigado pela comida.
- Sim.
Você gosta, certo?
Pegue também.
Sirvam-se.
Donghyun, queres desistir?
Eu queria poder deixar-te fazer isso.
É demasiado bom para ficar preso aqui, certo?
Lembrar-se.
Não importa o que,
custe o que custar,
Tem que recuperá-lo.
Entendeu?
- Aqui.
- Sim.
A bomba de água do sistema de aquecimento
rebentou.
E o pior é que também há fuga.
Uma fissura nos canos de água.
Esta casa é muito antiga,
por isso vai dar muito trabalho repará-la.
Mesmo que a fuga seja selada, o
sistema de aquecimento e os canos precisam de ser trocados.
Vai custar uns 2 milhões de wons.
Mais ou menos isso.
- É mesmo necessário?
- Bem, acho que não.
Desde que não se importe de lavar
em água fria e enferrujada.
483.000 wons...
Toda a gente compra mantimentos on-line,
não off-line.
Mesmo que assim promovamos,
as pessoas ainda comprarão através de aplicações
como o Market Kurly ou o Oaris.
Eu, pessoalmente, continuo a preferir
comprar os ingredientes pessoalmente.
Bem, os jovens de hoje em dia
são diferentes.
É a era do
não-face a face.
Namoro, negócios,
tempo com os amigos...
Tudo é feito por telefone.
O que torna o supermercado diferente?
Eunsoo!
Ah...
Olá.
- Há quanto tempo.
- Sim.
Conte-me sobre isso.
Tem estado mais ocupado que um professor
como gestor de nível médio!
Sou chefe de departamento.
Tanto faz, a mesma coisa.
Porque te enviam
em tantas viagens de negócios?
Por que razão colocou isso?
Não é biológico.
E sobre isso...
Este local quase não tem produtos biológicos.
Crie uma secção separada para eles.
Costumo ir à loja de produtos biológicos
perto da estação.
Só venho aqui por sua causa.
- Vou sugerir.
- Ótimo.
Eu sabia que me compreenderias.
Então vou deixá-lo com isso.
Desculpe por isso.
SERVIÇO DE ENTREGA DISPONÍVEL
HAPPY MART OFERECE SERVIÇO DE ENTREGA
KANG EUNSOO
FANTASMA
Contrato de parceria.
Este contrato é entre
James e Kang Eunsoo...
KANG HWIRIM
...com a finalidade de fornecer
e vender metanfetamina...
Sim.
Vamos a minha casa este fim de semana.
Quer vir?
Porque não?
Eu não convido
qualquer um para a minha aldeia.
Vai trazer, certo?
- A nova de sábado.
- Talvez.
Eu pagar-lhe-ei bem, por isso traga bastante.
Eu pago-lhe bem, por isso traga bastante.
Não me envergonhe
à frente dos meus amigos.
Nunca me esqueço de coisas assim.
Um. Kang Eunsoo concorda
em fornecer metanfetamina a James ...
- O teu avô está aqui, concentra-te.
- Desculpe, era trabalho.
Oh? Pai!
Pai! Pai!
As crianças são tão lindas.
Fez muito bem.
Bem feito!
Três. Se Kang Eunsoo
não cumprir a Secção 2
ou é responsável por
causar danos a James,
Kang Eunsoo deve compensar.
Quatro. Se surgir algum problema
devido à origem do produto,
Kang Eunsoo deve assumir a total responsabilidade.
Vai embora agora?
Coitadinho.
Eu disse-lhe para esperar
até que o aquecimento seja corrigido.
Por que razão lavaria o cabelo
com água fria?
Como não conseguiria?
Impossível.
Oh meu Deus!
Ei, espere um segundo.
Fique aqui.
Onde está aquele blusão preto acolchoado
do ano passado?
Caramba...
Eu usava isso na escola primária.
Ainda serve porque
era grande. É bonito.
Isto é penugem de ganso, ok?
Penas de verdade.
Melhor do que congelar, certo?
Vou arranjar a caldeira rapidamente.
Eu amo-te, querido.
Vem diretamente para casa depois da escola.
Também te amo.
Vou indo então.
A Senhora Kang Eunsoo,
devido aos seus contínuos pagamentos em falta
e evitar o contacto,
serão tomadas medidas legais.
TUTOR DE AULAS DE ARTE
O número que marcou
está desligado.
Está a brincar comigo?
- Consegue dizer quem é quem?
- Desculpe, senhor.
E o piso VIP?
A filmagem foi apagada
e ainda a estamos a recuperar.
- Mostrar o dia anterior.
- O mês inteiro foi apagado.
Informarei
quando tudo estiver recuperado.
Ei, toca.
Dê uma vista de olhos nisso.
Nesse dia, na Medusa,
houve uma festa de aniversário de uma influencer.
Aquela rapariga Mimi - a sua família gere
uma empresa estrangeira,
e tem a sua própria marca de moda.
É uma celebridade do Instagram.
Vá direto ao assunto.
Como podem ver, a festa de aniversário
foi aberta ao público,
e decorreu no palco principal
do porão 2.
No entanto, ficava sozinha
com os amigos no piso VIP acima.
Portanto, basicamente, ela passou cerca de
duas horas no piso VIP
antes de ela descer para dançar.
Acho que estas duas horas
foram o ponto alto.
Acredito que sim,
mas não temos provas.
Ainda não identificámos os outros,
mas ali...
Trata-se do neto do
presidente do TwoN Group, Kang Goonam.
Chama-se Kang Hwirim,
namorado ou padrinho de Mimi.
Pausa.
Quem é? O tipo alto.
Não faço ideia.
Talvez um dirigente do clube?
Ele só apareceu aqui.
Hum...
Eu não acho.
Reuniu toda a sua equipa
e filmou um filme.
Mas deixou o traficante
e os compradores escaparem.
E o único tipo que apanhou
recusou-se a testemunhar.
Será que entendi a situação corretamente?
Olá!
O que tem?
És o nosso melhor amigo.
O que está a acontecer?
A Divisão de Crime Organizado
interessou-se.
O quê?
Taegu, tem de produzir resultados.
Se isto não resultar, as suas hipóteses
de promoção serão zero.
Olá!
É duas vezes por mês.
Duas vezes, ouviu?
Está a violar os direitos de visita.
Quer que a sua custódia seja revogada?
Não use o Mingyo como desculpa!
O que lhe disse
para que se recusasse a ver-me?
Ei... Ei!
Era a sua esposa?
Nós divorciámo-nos há muito tempo.
Ela não é minha mulher.
Não se preocupe, estamos a manter
o clube sob vigilância.
Você é burro?
Todos os clubes sabem da nossa invasão.
Ficarão escondidos durante meses
e nem sequer violarão as leis de trânsito.
Onde disse que
Kim Minwoo está agora?
HOSPITAL DA FELICIDADE
Já lá vão dias.
Tem febre e
sentiu dores a noite toda.
Faça alguma coisa.
Dê-lhe pelo menos analgésicos.
Dê-lhe analgésicos, pelo menos.
Já demos o máximo.
Vamos esperar para ver...
Quanto tempo teremos de esperar?
Ele está prestes a morrer!
Está a piorar as coisas.
Deixa-me em paz.
Continuar...
Considerando a condição do doente,
continuar a quimioterapia está fora de questão.
Então, o que mais podemos fazer?
Mudar para imunoterapia
seria melhor.
Não, está tudo bem.
- Sente-se melhor agora?
- Sim.
Não deveria estar no trabalho?
Como chegou aqui?
Acabei de aparecer à hora do almoço.
Eunsoo, pegue nisto.
O que é isto?
Adora as minhas anchovas.
É para si.
Obrigado.
Fiquei vazio depois de teres ido embora.
Mas com Dojin também fora,
o trabalho não é nada divertido.
Eu não pedi a demissão.
Fui despedido.
Está bem?
Como se sente?
Sinto-me um pouco melhor.
Menos enjoado.
Sério?
Ei, é porque eu vim.
Sabe, né?
O efeito Yeoju.
Dizem que rir é o melhor.
Telefone-me a qualquer hora, chefe.
Sim, acho que está a funcionar.
Comprei na clínica que a minha mãe frequenta.
Para si e para Sua.
Obrigado por conseguir um
para a Sua também.
Você primeiro!
Cuide de si primeiro.
Dojin e Sua estão consigo.
Mas quem está a cuidar de si?
É preciso comer bem
e ter cuidado no ritmo.
Não entre em pânico de repente
e faça algo imprudente.
O que faria?
Pessoas como você são as mais assustadoras.
Não se lembra da escola?
Atiraste chinelos àquele professor
na frente de toda a gente.
Isto foi...
Entendi. Assediava-nos
sempre que podia por sermos pobres.
Olá, Kang Eunsoo!
Passou de ser chamado
de melhor aluno a psicopata.
Não se metam com
o psicopata Eunsoo!
Lembro-me como se fosse hoje.
Baek Yeoju,
volte para o seu lugar.
Senta-te aí, chop-chop.
Você era realmente diferente.
As nossas origens eram semelhantes,
mas estava confiante, como se...
Como se tivesse tudo.
Talvez seja por isso que
ainda somos tão diferentes.
De qualquer forma, não deixe que o seu stress aumente.
Se acumular muito,
não vai conseguir lidar com isso.
Por isso, não guarde isso para si.
Deixe sair de vez em quando.
Para mim ou para o seu marido.
Yeoju.
Bem, na verdade...
O que quero dizer é...
Eu vou pagar-te de volta,
não importa o que aconteça.
Olá, está tudo bem.
Não foi assim tanto.
Pague-me curando
completamente Dojin.
Como está a comida?
Está ao seu gosto?
Fale com o meu advogado.
Não tenho nada a dizer.
Kim Minwoo, nascida em 1993.
Nome do pai: Kim Seochil.
Ex-CEO da Hansu Heavy Industries.
Já foi proprietário de alguns edifícios em Gwangnam,
mas o negócio faliu.
Tudo é vendido
e ele fica sem dinheiro há algum tempo.
O seu pai é atualmente
executivo interino de um bar em Daegu,
enquanto o seu filho continua
a gostar de cosplay de chaebol.
Quem raio é você?
Pagou um depósito de 200 milhões de won
para entrar no piso VIP da Medusa.
Agiota?
É óbvio que está
a conseguir pagar este quarto privado.
Prefere morrer
a ferir o seu orgulho.
A aula dura para sempre, é isso?
É um perseguidor?
Isso não é ilegal?
O seu agiota
sabe que está completamente falido?
Eu podia muito bem contar-lhes.
Não tenho qualquer interesse em si.
Tudo o que preciso saber é o gajo
que trouxe as drogas.
Mas se ficar de boca fechada
e se recusar a cooperar assim,
então poderia começar a
interessar-me por outras coisas.
O que será?
Quer mesmo a minha atenção?
Tiago... Tiago...
Como descobriu tudo isso?
A autoridade do Estado existe
para momentos como estes.
A que horas disse que
o Medusa abre?
Funciona às sextas e sábados,
das 21h às 10h.
- Ligue e confirme.
- Sim, senhor.
Sua, o seu resfriado parece estar muito forte.
Quer sair mais cedo?
Não! Estou bem.
Ela falta a outras aulas,
mas nunca mata arte.
- Certo, Sua?
- Eu só gosto desta aula.
- Eu simplesmente gosto desta aula.
Então não gosta de mim?
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Então porque é que o seu rosto está vermelho?
- Do que é que está a falar?
- É vermelho!
- Limpe o nariz.
- Obrigado.
Não está lá.
- Concluído.
- Concluído?
- Senhor Lee!
- Sim?
Quer ver o caderno de esboços da Sua?
- Há desenhos de...
- Yoojung, pára.
- Ei, não!
- Só uma vez!
Não, não. Estou a falar a sério!
Sua, tem um buraco no seu blusão.
- Onde?
- Aqui.
Ah, ela tem razão.
Sua, tem um buraco na manga.
Onde? Não vejo.
Olha, na manga esquerda.
Tem um grande buraco...
Yoojung, vá sentar-se.
PRODUTOS PRÓXIMOS DA VALIDADE
Tem um bom dia.
- Eunsoo.
- Ei, vais dar uma palestra?
Sim, palestra da tarde.
- Ah, pegue nisto.
- O que é isto?
Compre um casaco de inverno decente para a sua menina.
PRODUTOS PRÓXIMOS DA VALIDADE
Meu Deus...
Espere!
Pare um segundo!
Caramba!
Não precisava de carregá-lo.
Até me deu boleia.
Obrigada.
Tudo bem, eu ia
fazer uma entrega.
- Onde é que eu coloco isso?
- Ah, ali. Em cima.
Obrigado.
- Obrigado.
- Não há problema.
- Queres um pouco de sumo?
- Não, água está bom.
Um momento.
Obrigado.
Hum, posso lavar as mãos?
Só se deve lavar aqui.
Vem.
Oh meu Deus!
Como pode ver,
a casa é um pouco velha.
Na verdade, vamos substituir
os canos amanhã.
Oh, eu vejo.
Desculpe se a sua mão ficou mais suja.
- Quer enxaguar com esta água?
- Não.
Na verdade, se não se importa...
Sabe como fazer isso?
Sim, costumava
limpar cachimbos em part-time.
Eu aprendi isso então.
A propósito, ouvi dizer que entrou
na Seonjoong Construction.
Parabéns!
É uma empresa grande, não é?
Bem, ainda não está finalizado.
Falta uma terceira entrevista.
Mas é a primeira vez que chego tão longe.
- Então vai mudar de emprego em breve?
- Sim, provavelmente.
Vou ter de largar
tudo o que costumava fazer.
Isto não parece fácil.
O chefe gosta muito de si.
É quieto e bom no que faz.
Ela não o vai deixar ir facilmente.
Não se preocupe comigo.
Não, está tudo bem.
Está tudo limpo agora.
É temporário, pelo que a água enferrujada
pode vazar novamente.
Ainda assim, deve ficar tudo bem durante algum tempo.
Como posso retribuir?
Que tal uns acompanhamentos?
Vive com um irmão mais novo, certo?
Não, a sério.
Não precisa.
Não pode comer fora todos os dias.
É preciso comer bem
antes da entrevista.
Vou preparar uma sopa para ti também.
Gosta de sopa de pollock?
Sim, concordo. Obrigado.
Escuta, podias deixar-me
na estação de metro no teu caminho?
Ah, claro.
O número que marcou
está desligado...
ENTREGADOR
Sua.
- Vai para casa?
- Sim.
Boas-vindas.
Poderia escolher um casaco acolchoado
para a minha menina por esse preço?
Não precisava mesmo de
me dar uma boleia.
De qualquer forma, estou a ir na mesma direção.
Tem aí uma pena.
- Como vão as coisas?
- Como?
Ouvi dizer que o seu pai está doente.
Cancro, certo?
Como sabia?
Acabei de ouvir as meninas a falar.
Estou a ser muito intrometido?
O meu professor
e os meus amigos sabem disso.
É cancro do pâncreas.
Desculpe, não devia ter perguntado.
Deve ser difícil para si.
Não, não tanto como a minha mãe.
Cuidar do papá, trabalhar
e cuidar de mim também.
Mas ela nunca o demonstra.
Nem chorou
quando o pai teve cancro.
Na verdade, nunca a vi chorar.
Talvez chore sozinha.
Isso é ainda mais solitário.
Chorar é pior
quando se está sozinho.
Todos os adultos são assim?
Também é assim?
Chora sozinha?
Senhor Lee, é por aqui.
Sim.
Obrigado.
É isso...
Obrigado pela boleia, Sr. Lee.
Alegrou o meu dia.
Não se preocupe com isso.
Deus!
Por que razão está a sair do carro dele?
O que queres dizer?
É o meu tutor de arte, lembras-te?
Olá, minha senhora.
Que bom voltar a vê-la.
Ele deu-me boleia
porque eu apanhei um resfriado.
Obrigado, mas, por favor,
não volte a fazer isso.
Vamos entrar, depressa.
Vemo-nos na escola!
Adeus.
32 HAENGBOK-RO, 55
ZONA DE REDESENVOLVIMENTO DESIGNADA
Onde é que perdeu
a bolsa de droga mesmo?
Zona de reconstrução de Haengbok-dong.
Sim, verifiquei as amostras.
Acho que encontramos o seu stock.
O que é?
Experimente.
Como está? Estou com boa aparência?
Claro.
Você está ótima.
Tão lindo.
A Jinhee também tem uma.
A minha é mais bonita.
Estou surpreendido.
Você realmente comprou isso?
Não era caro?
Não, estava em promoção.
Não custou muito.
Isso é um alívio.
Sua, não entre nos carros de estranhos.
Como é que o meu tutor de arte é um estranho?
Ele ainda é um homem adulto.
Você é menor de idade.
Ele não é um criminoso.
Não se preocupe.
Prefere ir
para uma academia de arte?
As aulas de arte extracurriculares são boas.
Mas uma academia de arte
irá prepará-lo melhor para a universidade.
As aulas de arte acontecem apenas três vezes por semana.
Para além de...
Por que razão está assim?
E quanto à taxa?
Hã?
Uma academia de arte custa três vezes mais.
Temos dinheiro para isso?
O que é?
Compre-lhe algumas roupas bonitas de inverno.
Tem o dinheiro?
Uau, inacreditável.
Olhaste para mim como se
eu fosse um germe.
Desculpe, fiquei surpreendido antes.
Estou cansado,
vá direto ao assunto.
Quando é que vão começar a vender novamente?
Disse que precisava de mais, certo?
Mas não tive notícias suas.
Quando é que vão vender novamente?
Eu não te contei?
Não podemos operar na Medusa por enquanto.
Aquele distrito está cheio de polícias.
Sério?
Durante quanto tempo?
Pode ser um mês.
Talvez dois.
Então o que devo fazer?
Por que razão me está a perguntar?
O seu papel era promover
e atrair clientes.
Temos dez quilos de produto.
Se não conseguirmos vender,
qual o objetivo desta parceria?
Por que razão não está a trabalhar?
Isto não é uma quebra de contrato?
Senhora Kang, a senhora disse dez quilos?
Não um?
Eu sabia que algo estava errado.
Acontece que era um problema, não é?
O que quer dizer com isso?
Que problema?
Estamos mesmo a dar
dez por cento a James?
Vai mesmo pagar
para ele trazer essas coisas?
Dez por cento são centenas de milhões.
Junhyun, não está curioso?
Sobre o quê?
Como ele é.
Já passaram dois anos
e ainda não conhecemos o seu rosto.
Não vai entrar?
Então espere lá.
Fantasma
Kang Eunsoo
Explique isso.
Como é que o vosso produto é idêntico
ao novo medicamento do Phantom?
Atenção, menina.
O Phantom é o meu fornecedor.
As drogas que roubou
incluíam a minha remessa também.
Sinceramente, fiquei surpreendido.
Como é que um civil rouba aos profissionais?
E para quê?
Não é o único
que se vai lixar aqui!
Até a polícia anda atrás desta coisa!
Está a tentar arruinar a minha vida?
Eu não quis fazer mal nenhum.
Sabe
como sobrevivi nesse setor?
Nunca corro riscos.
Nem para os clientes nem para mim.
É fácil deixarmo-nos levar
neste tipo de trabalho.
Por droga ou dinheiro.
E depois fica descuidado.
Começa a espalhar informações
e a deixar rastos.
É assim que se é apanhado.
Ou morto.
Mas eu?
Nunca me deixo levar.
Porque não devo.
Não tenho condições!
Então apareceu
e quebrou as regras, ouviu?
Espera, para quem estás a ligar?
Quem mais? O dono da droga.
Eu não vou levar a culpa.
Não, por favor. Tende misericórdia...
Está louco?
O quê?
Olá?
Que raio?
Ei, queres mesmo morrer?
Por favor, dê-me
mais uma oportunidade!
Eu farei qualquer coisa.
Eu farei tudo o que me disser.
Por favor, pelo bem da minha família.
Só desta vez.
Por amor de Sua, eu imploro.
Por favor.
Vai realmente fazer alguma coisa?
Sim, qualquer coisa.
Depois entregue tudo.
A mala inteira roubada.
Os negócios já estão em baixa
por causa das rusgas policiais.
Vai mesmo fazer isso?
Então traga-me o James.
É o tipo mais importante
por aqui, certo?
Compra carros novos o tempo todo
e negoceia apenas com VIPs.
Deixe-me conhecê-lo.
De certa forma, também sou VIP.
Eu não conheço tal pessoa!
És tão frustrante.
Verifique a lista de empregos.
Não está lá nenhum James!
Se o fizer,
pelo menos pouparei a sua vida.
Mas sem esta droga, a
nossa família irá...
Caramba!
Disseste que não é
da minha conta, lembras-te?
Porra, esqueci-me do número...
3, 2...
Há outra forma de o vender.
O quê?
Pessoas como você,
a geração mais nova.
Amigos, romance, dinheiro...
Todo o mundo faz tudo
utilizando os seus telefones.
Não podemos vender drogas também desta forma?
Se cortar riscos é a sua regra,
online é o mais seguro.
Há muitas variáveis
​​em negociações como esta.
Lembra-se da Medusa?
Esta cona...
Quando aquele homem errou.
Se não tivesse trocado as placas dos quartos,
você e os seus clientes
teriam sido detidos.
Não fique cheio de si.
Acha que sou assim tão desleixado?
Teria deixado um rasto
ou espalhado alguma informação.
Trato das operações com clientes e da entrega.
Tudo será
presencial.
Os clientes não saberão quem somos.
Você certamente não.
Pense nisso.
A polícia está a vigiar os clubes.
A polícia está a vigiar as discotecas.
Você mesmo disse
que precisamos de encontrar um novo local.
Está em todo o lado.
Acha que eu não sei disso?
Escute-me.
Quando um banco se promove,
anuncia uma coisa.
Taxas de juro.
Se as pessoas ouvirem que os seus interesses
são 0,001% melhores,
até os clientes exigentes mudarão.
O mesmo vale para nós.
Podemos vender abaixo do preço de mercado.
Como? Porque não
temos um investimento inicial.
Alta pureza a um preço baixo?
A notícia espalha-se rápido.
As pessoas virão de todos os lugares.
Vender em clubes
nem sequer será comparável.
Dez quilos?
Consigo vender isso rapidamente.
Antes mesmo que a polícia
ou o Fantasma se apercebam.
Podemos ganhar pelo menos
oito a dez mil milhões de wons.
Porquê entregar isto ao Fantasma
quando podemos ficar com isto para nós?
Por causa de riscos
que nem sequer aconteceram?
Disse que Kim Minwoo agiu
por conta própria.
Quanto ao James,
não mantém qualquer registo?
Qual é melhor, chefe?
Uma auditoria fiscal?
Ou talvez...
A influenciadora Mimi,
a única filha de W-Ent, Woo Sujin,
Han Seonjae, da Sungdae Law Firm,
e Kang Hwirim, do TwoN Group.
Vão trazer muitas visualizações, certo?
Eu sei que eles fizeram
aqui uma festa com drogas, ok?
O que vai ser?
Quer desligar?
Foto gira.
RETOMAR
KANG EUNSOO
O seu plano será rentável
com baixo risco a longo prazo.
Claro.
Mas, novamente,
perdeu alguma coisa.
Valor - o valor do produto.
Ganhar dinheiro é importante.
Mas quem o faço
é mais importante para mim.
Acha que os meus clientes
tomariam algum medicamento vendido online?
Até os bens de luxo perdem valor
quando vendidos em locais decadentes.
Por favor, precisa de reconsiderar.
Eu farei o trabalho sujo, por isso...
Eu realmente odeio repetir-me.
Lembra-se do nosso contrato, certo?
Se surgirem problemas devido à origem
do produto, quem é o responsável?
A senhora é a única responsável,
Sra. Kang Eunsoo.
21.660 wons.
Aqui vai.
Obrigado.
Acabou.
Não há outro jeito.
O que me resta agora é...
Eun Soo.
Acorde.
Separou o estoque devolvido?
Traga-me a bolsa dos medicamentos
até às 18h de amanhã.
Então prometo que me vou esquecer
que roubaste.
Dentro de três horas,
toda a esperança terá desaparecido.
Finalmente compreendi como
o meu marido se sentia na beira do telhado.
Do que é
realmente querer morrer.
Sexta-feira, Estação de Gwangjin,
18h30, bancos 5-4.
- O que está a fazer?
- Mãe, este homem está a cheirar mal.
Não diga coisas dessas.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
A sério, ele cheira a doce.
Deve ser o seu próprio perfume.
MEDUSA
- Sim.
- Onde estás, James?
- Porquê?
- Anda lá.
Não te tenho visto ultimamente.
O comboio está a chegar.
O quê? Não consigo ouvir.
Estou ocupado, ligue-me mais tarde.
Ei, não desligue!
Muitos clientes querem-no.
Eles estão a perguntar por você.
Então, onde estás, James?
Disseste para ficarmos quietos
durante um ou dois meses.
Pena que não
nos vamos ver mais.
Adeus, sacana.
O quê?
Olá, James!
Não desligue!
Nós apanhamo-lo.
Estação de Gwangjin!
O nosso chefe não ficará feliz
apenas com o saco de drogas.
Ele também vai querer o culpado.
Mas James não o roubou.
E daí?
Só precisamos de resultados.
Seja qual for o caso,
ele tem a nossa mala neste momento.
Depois...
Você vê,
Eu nunca gostei daquele rapaz.
Até a voz dele.
Pare mesmo aí!
Olá!
Atenção.
Agarre-o!
Apanhem esse cara!
Eu vou matar-te.
Ah, droga!
Que raio, pá!
Porra.
Ei, punk!
Deve-nos um pedido de desculpas,
não acha?
O que está ele a fazer?
O que há de errado com ele?
Aquela vadia louca!
Mas depois novamente.
Um rato encurralado morderá até um gato.
Sabes, eu simplesmente não
te posso entregar os medicamentos.
Se não mudar de ideias,
não há nada que possamos fazer.
Vamos morrer juntos, Sr. Lee.
Porra.
Devia pelo menos pedir desculpa...
TRÊS HORAS ANTES
BALAS DE HORTELÃ-PIMENTA VAKA
ANDANDO NO GELO FINO
Não há nada de mal nisso.
As suas patéticas dificuldades familiares!
São muito comuns nas ruas.
Cuidado com o tom de voz, pirralhinho.
E agora?
Não importa o que faça,
mantenha a nossa família fora disto.
Mãe, o que estás a fazer?
Tentar morrer com aquela mulher,
como ela disse.
Daqui a um mês e meio,
serão exatamente 200 milhões de won.
Combina com o nosso produto.
Eu disse-te que não haveria acordos presenciais!
Eu disse-te que não há acordos presenciais!
Quero ter a certeza de que
mais ninguém se vai meter comigo.
mais ninguém se poderá meter comigo.